# アポ数字改善MTG

## 1. まず
- リーダーが数字を把握していない
  - KPIを理解していない
- リーダーのスキルが間違っている
  - PDCA、すり合わせ、ロープレを重ねずに数字を取った人がリーダーになっている
  - 我流を押し付けている
- 正しい育成方法を知るべき

## PDCA
- Plan
  - 目標設定
    - 数字の根拠を明確にする
    - 過去のデータを分析し、現実的かつ挑戦的な目標を設定する
  - 戦略立案
    - 効果的なアプローチ方法を検討し、具体的な行動計画を策定する

- Do

- 5つの成長段階
    - 気付く
    - 理解
    - 挑戦
    - 磨く
    - 広げる

- Check
  - すり合わせは開始時間を設定
    - それまでに報告内容をまとめてもらう
    - ログを確認させる。ログを送らせておく。
    - 15分以内に終わらせる。時間が長いほど質が下がる。ロープレも控えているので。
  - 報告は相手からさせる
  - 数字の見方
    - 目標としている数値が達成しているかどうか
    - まず手前から足りているか確認
      - 行動量が足りていないメンバーは原因は100%マインド。やめようとしている。
      -  コーチング対応（聞き7割、話し3割）心配しているスタンスで何考えてるか聞く
  - 報告をもらう中で改善点に”気付く”
  - 気づきで終わらせず”理解”してもらう
    - 理解＝できるようになる状態＝気づきで終わらせず理解できるまでロープレ
      - できるようになるための壁＝習慣化の壁
      - 習慣化の壁を超えるために、リーダーがサポートする。現場でできているかの確認を入れる。失注に敏感に。

## アポトーク
- アプローチ
  - 最初の3秒で印象が決まる。
  - クッションはワントーン上げる。すべてに共通。興味ある感がでる。
  - 大前提ゆっくり聞こえやすくて話す
- ヒアリング
  - 違和感のないテンポ感、不快にさせない声のトーン 
  - 話す際はゆっくりでもかしこまりました。からの間がなくすぐ話し始める為テンポがよくなる。
  - こちらの質問に対して相手が返答してくれた際の受け答えで関係値、意思取りが決まる。

## FB
- 2ストライク1ボール
  - 2ポジティブ、1改善点
  


 ## 12/1
 アポ隊→行動量　商談　アポ
 面談→面談割合　面保
 単価
 稼働風景を見て詰められるところを詰める⇒稼働中のFBを辞めさせたりSEの数字

 ##　12/4　振り返りメモ
コール数未達→テンプレを使い見やすい周知を心がけたが、残リスト数管理が追い付かず、リスト次どこですか？といった指示待ち状態を作ってしまった。
明日の対策として提案、アポ、キャリアの1日の架電の流れを先に周知して、基本は止まらない状態を作る。
F1,F2,F3はNA通りにかけるだけ→終わったら掘り起こしの往復で固定化、基本的にはイレギュラーな指示が出ないようにする。
→こちらは明日9時までに全体周知します。
明日はF5も架電計画に加える。
→島リーダーでアポ隊に200コールの追いを徹底

## 12/5　振り返りメモ
減額診断、流入経路、フォローと掘り起し行ったり来たり、架電報告のいったりきたりが混乱を生んでいることが発覚
提案者→LINE 減額診断2　フォロー下り　偶数チャット
アポ→シミュ　減額診断2　フォロー下り　奇数チャット
コンシ精鋭　減額診断＋掘り起し＋明日フォロー2　掘り①チャット
こちらでフォローの数字だけ変更してガンガン架電していく
画像にて計画も共有、絞りの写真も作る
こちらで9000コール目指す

## 12/5　振り返りメモ


