# 認定コーチ養成講座
アウェアネス→気づき
アウェアネスには3つの構造がある
# Day2
### purpose
**自身の在り方にブレイクスルーを起こす**

他者のブレイクスルーのため、
1. 非言語領域　
2. 言語領域  
→存在するだけでインパクトが生まれエフィカシーがあがる状態を目指す
---
### コーチングとは？  
**エフィカシーをあげること**  
***エスティーム***→現状のポジションに対しての自己評価  
**エフィカシー＞エスティームを目指す**

---
### **ピープルコーチング**
→今学んでいること
- 個人のエフィカシーを最大化して潜在的能力を解放すること

#### ピープルコーチングの４象限
横軸→表層深層  
縦軸→定量、定性

---

### どんなコーチに学びたいか
**技術＜スタンス**が重要視されている  
→非言語エネルギー

### コーチングの価値
現実のまま進んだ未来とコーチングを受けたことによる未来の差分がコーチングの価値。
- 何を行うか（HOW）が価値ではない

---
### 非言語エネルギー
#### メラビアンの法則  
→言語の中身的なないようは相手の印象の数％。９割以上が非現実的な印象
**コンテキスト＞コンテンツ**  
コーチングは**コンテキスト介入**  
```
３つのコンテキスト
1. 場のコンテキスト
2. 思考プロセスのコンテキスト
3. 前提条件のコンテキスト  
```
```
コンテキストギバーとテイカー
エンパワー
シリアス
パッション
ユーモア
グランディング
```
```
７つの観点非言語情報
動作行動
身体特徴
接触行動
パラ言語
空間行動
環境要因
人工物
```
#### 最大の非言語
- エフィカシー

---
### 非言語がにじみてているひと
→現状の外側の生き様を創り出している人

----

# Day3
### チェックイン
自分の気持ちを表現するだけでなく具体のエピソード自分おかれている状況を絡めてアウトプットをするべきだと感じた

----

### 専務アウトプット
コーチ→相手にゴールの臨場感を与えてヒリつかせる。ヒリつきながらもどこかワクワクしている状態をつくる。
ホントにこれやるんですかというヒリつきを与えながらも決断をさせること。この矛盾を達成する。

### インプット
技術課題と適応課題
→コーチが介入するのは適応課題

### よくある適応課題
1. 前提を揃える前に自分の考えを投影しない  
後退コミュニケーションと前進コミュニケーション
前進が少しでも生まれるコミュニケーションを行う。（物事に対してどうだったかの感想ではなく、どうするのかといった宣言等）  
→組織で一人でも前進を生む発言をする人がいる必要がある。

2. 断片的ではなく多角的にとらえる。
名詞分解、まずは聞く。名詞限定して構造化する。断片的な情報で「こうだ」と決めつけない。

現状の外側のゴール設定を行うためには現状を理解することが最初に必要。ゴール設定の第一段階は現状をとらえること。（自分の無意識が動く方向性でないと体が動かない、自分のビリーフの理解が必要）

リアリティトリガー  
臨場感がないと動かない。

臨場感がないなかで安易にプロセス管理しない
リーダーはゴール管理を行う。臨場感で身体が動くゴールをマネジメントする。やらざるをえない、行動しなければいけない状況つくることで最小の操作で最大の効果を生むマネジメントができる。

認定コーチ制度もリアリティトリガーによってできている。コンテンツではなく、コンテキスト提供。枠、場を作ることにより行動を促している。

# Day4

## 前回のまとめ
重要な観点👉臨場感がないとうごかない
適応課題👉そのままの信念価値観では解決できない課題に向き合う

よくある適応課題
断片的、前進コミュニケーションできてない、現状をとらえられていない、主役と傍観者

## システム
システム＝創発
従来のものから新たなものを創造新結合すること
仕組みをつくっておわりではなく、新たな価値と新結合していなければいけない
創発型人材、創発型人材
理想に対して必要なものを新結合していく

創発型組織
全メンバーがGOALを自分ごと化し、個々の能力の相乗効果で変革を創る組織
創発型組織にはこの在り方が重要。

## １０の在り方
人の考え方目標はそれぞれに分かれる
10の在り方の考え方を持てばどんなシチュエーションでも前進を生むことができる

クリアである、自責思考、すべての言葉に意図がある、GoaLなき手段は機能しない、スペースを創り出す、現状最適ではなく理想最適、自身に満ち溢れている、現状の外側の生きざまを更新、顧客の利益100%、他者のGOAL設定をその人以上に信じている

自責👉自己否定になりがちだが、相手の課題に対して自分が貢献できることはなんなのか思考することが自責思考

意図がない言葉は雑音。無言の間にも意図を作る。

GOAL＞手段 手段にプライドをもたないこだわらない。

自分のスペースがあれば外からの刺激に対してブレることはなくなる。自分のスペースの余裕がないと相手の考えを受け入れることができない。

未来👉現在 理想起点から現実を作る

自分を信じていないコーチは他社のGOALに貢献できるはずがない

コーチが現状の外側で闘うしせいを見ることで顧客のエフィカシーがたかまる

コーチは1%の利益も求めない。承認欲求やエゴは横に置く

その人のGOAL達成を誰よりも確信するスタンスが顧客の人生に奇跡を導く

システム＝創発はコーチの在り方が生む

## コーチングを提供するうえでの真なる覚悟
ブロッキングをせずに肯定的に自分と向き合ってください
①相手と考え方と違うと否定したくなる
②欠点を認めたくない
③相手の価値観に反論
④わかっているふりをする

あなたにとってコーチングとは
👉相手のやれる気を創発する場を提供すること。

## 今週起きたブレイクスルー

- ５００件超？の顧客の契約金と施術済内容を調べて損失金額を出せ
- 役員総出、けいごさんにたたきおこされてて浜離宮に連行されたりオンラインで続々ひとが集まりだす
- これを一瞬で終わらせる方法考えろ→さすがに全無意識が拒否反応を示した
- Claudeに事実（やっている作業）を打ち込み、未来（一瞬で終わらせたい）と
- できますと回答→全部自動化
- これができてしまったことによりRASが発火しまくり通常業務の前提もひっくり返る→数字集計だけでなく分析と改善策、毎時グループへの催促、パソコン業務は全部自動化。SE,GNのエンジニアが３日かけてできなかったタスクを３時間で終了
- 毎日レッドブルもらえるように。

OpenAI→Microsoftと提携、政府の軍事利用の許可に応じる
Anthropic→OpenAIが欲に走る中、AIの存在価値を追求するエンジニア達が独立。
やりたいこと→やってしまうこと。世の中に革命を生むのはクリアな集団であることを学びました。