## 着地報告
_【協議会当日面談率報告】_  
 *CONS*  
```
単独予約件数：19件  
単独当日面談数：17件  
単独当日面談率：89.47％  
身分証回収：20件  
回収率：95.24％  
```
*SE様*  
```
単独予約件数：1件  
単独当日面談数：0件  
単独当日面談率：0％  
身分証回収：-1件  
回収率：-100％  
```
*全体*  
```
単独予約件数：20件  
単独当日面談数：17件  
単独当日面談率：85％  

単独反響数：236件  
単独面談数：14件  
単独反響面談率：5.93％/11.77%  
ALL反響数：349件  
ALL面談数：23件  
ALL反響面談率：6.59％/12.2%  
```
当日面談を守るようになって3カ月  
8月80%  
9月79%→身分証回収がスタートしてから少し下がる  
10月81.5%→身分証回収スキームにも関わらず8月より上がる  

率を守るだけでなく、組織全体スキル成長、個々のＰＤＣＡ能力の向上をテーマに取り組んできました。
結果、上記のように3カ月で組織の成長を感じられる結果がでております。

来月から来所がスタートしますが、これも成長の機会と捉え、面談率落とさないように取り組んでいきましょう





## SE様面談アラートです
確認の程よろしくお願いいたします。

全体予約件数：16件  
全体当日面談数：9件  
全体当日面談率：56.25％  
身分証回収：12件  
回収率：75％  

単独予約件数：13件  
単独当日面談数：8件  
単独当日面談率：61.54％  
身分証回収：9件  
回収率：69.23％  

小平 圭:7予約3未面談(823633穂、822317,779790身分証回収できず)
田仲 龍弥:2予約1未面談（824070穂）
永原 菜津美:1予約1未面談（649630CL時リスケ）
竹川 瑛人:3予約0未面談
佐藤 舜希:2予約2未面談（824415,824449身分証回収できず）
小川 拓真:1予約0未面談


## 改善集中プログラム　取り組みまとめ
### 浦山智夢
1、15予約15面談　80％に乗る計算なので月内でここまで乗せます。

2、面談繋げず内訳　
身分証未回収　2
穂紹介　4→当日2
21時超え　2→翌日2件
キャンセル希望　2
CL時リスケ　2
枠なし　1→当日1
身分証未回収、キャンセル希望に関しては意思取り不足。任意整理の手続き進めて宜しいですかのテスクロマストですること
→テスクロは一回で決めきるように。複数回行って無駄に懸念を煽らないようにする。

3、個ヒアの時間が長いことがタイムアップの原因になっているのでベーストークの中で取捨選択取れるようにする。
石井さんとのロープレで流れを整理したのでロープレの流れを意識し個ヒアの時間短縮します。


おさらいトークの流れ（個ヒア前）
申告漏れ債務→費用・ブラック→任意整理進めていければ（クロージング）
で端的に進める。

身分証回収についても
リンク送りました→LINE追加して下さい→名前生年月日送って下さい→最後の締めトーク
で端的に。

また面談先の事務所名など毎回メモしてもらっていたのでそこの流れはもっと短縮する。

仮に未回収出た際は即ログ研実施。稼働後ロープレ実施。


### 秋庭圭汰
未面談を出さないための取り組み

1．最後のクロージングのタイミング、「ここまでの内容に問題なければ～」の最後の言葉を「よろしかったでしょうか」ではなく、「いかがでしょうか」に変え、「はい」以外の返事、例えば、「お願いします」や「頑張ります」などを頂く。

2．クロージング後に「では最後に事務的なお話をできればと思うのであと10分ほどお付き合いいただければと思います。」と、軽くかかる時間もはさみ、まだ時間がかかる旨を伝え、且つ了承いただけないのであれば当日中のアポ切りを試みる。

3．事務所引き継ぎトークを挟む際にも「○○様のご状況的にも優先的に今回のご案内をさせていただきますので、このあと司法書士とお話しして頂いて、最後契約締結まで本日できればと思いますのでよろしくお願いいたします。」のトークを読み切り、まだ時間がかかるという前提で進める

上記徹底いたします


### 熊倉空大
１，月内で当日面談率何％までもっていくのか
着地81％　1日：4予約3.5面談×7日＝28予約24.5面談　になり、着地48予約39面談の81％になります
14日以降、率が改善傾向にあるため達成可能な数字です

２，85%以上の人達に比べて何が足りないのか
意思取り不足と対応時間が長いことが挙げられます。
意思取り不足による保留中切電や、タイムアップや引継ぎ時リスケなどの対応時間が長いことが主な失注理由となっています

３，達成に向けての取り組み
初期ヒアリングを端的に行うことでの時間短縮、未介入理由や他に借入が無いかを確認するタイミングを変えることで必要以上に確認に時間を取られないようにする
相手のトーンに意識し、利息理解時にあまりピンと来てなさそうなら違う例えをする（過去ではなく未来の利息の話）、反応が他人事だった場合は再度具体的な金額を伝える

### 石井晴
1 月内で当日面談率何％までもっていくのか、
 81％→8予約 7面談/2日 あと11日→ 44予約 38面談/ 11日

現在 41予約 31面談
着地 
85予約 69面談→ 81％ 

2 当日面談しなかった内訳
身分証未回収→5件→外国人２件 身分証無 1件 操作不能 1件 意思なし１件
枠無し→5件、全部面談している
CL時リスケ→3件 2件面談
引継ぎ後リスケ→1件

3 身分証未回収以外は後日に投げれたものはほぼ面談している
当日未面談から未面談は 7件
そのうち身分証未回収が5件
外国人２件 身分証無 1件 操作不能 1件 意思なし１件
→その都度全てすり合わせていますので、日々のログ検を続けます
→案件がバラバラすぎるので二度と同じことで落とさないように修正はその都度かけています

母数負けしている率もあるので提案～予約を増やすPDCAをまわしているので
今まで通り提案～予約で落とた案件、予約～受任ならんかった案件のログ件とロープレ継続します
→操作不能な高齢者の方は苦手意識があるのでここを重点的にやります

### 堀江駿太朗
１，月内で当日面談率何％までもっていくのか、（現在70%）
当日面談率80％
２，85%以上の人達に比べて何が足りないのか
意志取り。
３，達成に向けての取り組み
〇面談予約繋げられなかった案件のログ件とロープレ。
〇意思確認時に支払日訴求を行い、個人情報ヒアに入る。
〇繋げなかった案件が出た場合、面談前のロープレをしてから次の対応に入る。

### 長尾知博
１，月内で当日面談率何％までもっていくのか、（現在68%）
　　残り17予約取り、17面談する。着地80%

２，85%以上の人達に比べて何が足りないのか
　　時間ないと言われた時の粘りが足りない。
　　意思取りまで時間がかかっている。

３，達成に向けての取り組み
　　保留中切電があり、面談に繋ぐまでの準備がかかってしまうので、個ヒアのロープレを行う。
　　未面談出した時のログ研をして、どこがいけなかったかをFBしてもらう。

### 島田優
指標達成している人と比べて何が足りないのか、
・意識の高さ
⇒予約コミットを追っているのもありますが、予約をとって満足している。予約＝面談＝受任につなげないと予約だけ取って数字自体は上がらないので、意識のレベルを上げます。空仮をゼロにするように意識します。意思取り切れてるか、不明な場合は個ヒア前のヒアに入らないようにします。

取り組み
・個ヒア前・個ヒア中のロープレ
・未回収・未面談になった案件の自分のログ確認
⇒なぜ未回収なのか、どこで意思が低下したのかのポイントがわからなないので、どこで相手のトーンが下がったか確認してそこで、自分が話を進めてないか金さんに確認をしてもらい提案ロープレを行い修正する。

### yonei taku
対応時間の報告
ロープレ